Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 34]
[Episode 34]
Tang Lianyue!
Tang Lianyue!
Don't touch him!
Huwag mo siyang hawakan!
That was too dangerous.
Masyadong mapanganib iyon.
Our opponents are tough.
Matindi ang mga kalaban natin.
We should retreat for now.
Dapat tayong umatras sa ngayon.
- But... - Let's go!
- Pero... - Tayo na!
You were hit by his Poison Palm.
Tinamaan ka ng Poison Palm niya.
Even if you're the Xuanwu Guardian,
Kahit na ikaw ang Xuanwu Guardian,
there's no way you can resume the fight.
walang paraan upang ipagpatuloy ang laban.
Let's retreat for now.
Retreat muna tayo.
We'll think of something later.
May pag-iisipan pa tayo mamaya.
Xuanwu Guardian of Tianqi City...
Xuanwu Guardian ng Tianqi City...
He's extraordinary indeed.
Pambihira talaga siya.
He would've taken my life
Kukunin niya sana ang buhay ko
if you guys were one step later.
kung kayo ay isang hakbang mamaya.
Don't you agree?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
You would've died long ago
Matagal ka nang namatay
had he used his hidden weapons.
ginamit niya ang kanyang mga nakatagong sandata.
If so, why didn't he use them?
Kung gayon, bakit hindi niya ginamit ang mga ito?
Tang Lianyue is very intelligent.
Si Tang Lianyue ay napakatalino.
He found out about the identities
Nalaman niya ang tungkol sa mga pagkakakilanlan
of the people here.
ng mga tao dito.
He guessed that we came here
Hulaan niya na pumunta kami dito
to deal with Prince of Langya.
upang harapin ang Prinsipe ng Langya.
If he killed any of us
Kung pinatay niya ang sinuman sa atin
and left his hidden weapons here during the process,
at iniwan ang kanyang mga nakatagong armas dito sa panahon ng proseso,
perhaps
marahil
it would become an indication
ito ay magiging isang indikasyon
that he was after Prince of Langya.
na siya ay pagkatapos ng Prinsipe ng Langya.
What should we do with them, then?
Ano ang dapat nating gawin sa kanila, kung gayon?
Everyone,
lahat,
please leave for now.
mangyaring umalis sa ngayon.
I'll send my men to notify you all
Ipapadala ko ang mga tauhan ko para abisuhan kayong lahat
about the new gathering spot later.
tungkol sa bagong lugar ng pagtitipon mamaya.
Let's hurry.
Bilisan natin.
Prince of Langya.
Prince of Langya.
Master Su.
Master Su.
Master Su, please don't worry.
Master Su, mangyaring huwag mag-alala.
No one tracked me on my way here.
Walang nakasubaybay sa akin papunta dito.
No one would know
Walang makakaalam
that you guys are here.
na nandito kayo.
Your Highness, your mentor is Mr. Li of the Academy.
Kamahalan, ang iyong mentor ay si Mr. Li ng Academy.
You were renowned for
Kilala ka noon
your martial arts long ago.
ang martial arts mo noon pa.
I have no cause to worry about.
Wala akong dahilan para mag-alala.
Your Highness, people once called you
Kamahalan, minsang tinawag ka ng mga tao
the Elegant Gentleman.
ang Elegant Gentleman.
Your wits and intellect are second to none.
Ang iyong talino at talino ay walang pangalawa.
And, your cunningness knows no bounds.
At, ang iyong katusuhan ay walang hangganan.
Indeed.
Sa totoo lang.
You were only willing to put your complete trust in me
Handa ka lang ibigay ang buong tiwala mo sa akin
after I risked my life in our duel.
pagkatapos kong itaya ang buhay ko sa tunggalian namin.
Within Tianqi City,
Sa loob ng Tianqi City,
even a person
kahit isang tao
like me
tulad ko
has to walk every step
kailangang maglakad sa bawat hakbang
as if I'm walking on thin ice.
para akong naglalakad sa manipis na yelo.
Therefore,
Samakatuwid,
I can't afford to make mistakes.
Hindi ko kayang magkamali.
Master Su,
Master Su,
I'm sorry.
pasensya na po.
I heard from Second Master
Narinig ko kay Second Master
that the situation at Nanjue was critical.
na kritikal ang sitwasyon sa Nanjue.
Guardian Azure Dragon and the elite soldiers under your rule
Guardian Azure Dragon at ang mga piling sundalo sa ilalim ng iyong pamumuno
have already gone there to assist them.
pumunta na doon para tulungan sila.
Guardian White Tiger was nowhere to be found.
Ang Guardian White Tiger ay wala kahit saan.
Guardian Vermilion Bird, Sikong Changfeng,
Guardian Vermilion Bird, Sikong Changfeng
returned to the martial world many years ago.
bumalik sa martial world maraming taon na ang nakalilipas.
Right now,
Sa ngayon,
only Tang Lianyue is assisting you.
Tang Lianyue lang ang tumutulong sa iyo.
This should be
Ito dapat
your weakest position
ang pinakamahina mong posisyon
ever since you helped your brother
simula nung tumulong ka sa kapatid mo
to obtain the throne.
upang makuha ang trono.
Master Su,
Master Su,
it seems
parang
you understand the situation here
naiintindihan mo ang sitwasyon dito
very well.
napakahusay.
Of course, some of them were coincidences.
Siyempre, ang ilan sa mga ito ay nagkataon lamang.
For example, Lei Mengsha got himself trapped.
Halimbawa, nakulong si Lei Mengsha.
However, for some of them,
Gayunpaman, para sa ilan sa kanila,
I suppose you did them on purpose.
Sa palagay ko sinasadya mo ang mga ito.
You made yourself look weak on purpose.
Sinadya mong magmukhang mahina.
What are you waiting for?
ano pa hinihintay mo
My opponents
Mga kalaban ko
will only strike
maghahampas lang
when they think I'm weak enough.
kapag iniisip nila na mahina ako.
And, what I desire
At, ang gusto ko
is for them
ay para sa kanila
to strike me.
para hampasin ako.
By then, you'll require my help.
Sa oras na iyon, kakailanganin mo ang aking tulong.
Indeed.
Sa totoo lang.
By then,
Noon,
I'll still be very weak.
Manghihina pa rin ako.
I'll be so weak
Magiging mahina ako
that I can't even
na hindi ko kaya
protect myself.
protektahan ang aking sarili.
Therefore, Master Su,
Samakatuwid, Master Su,
I require your help
Kailangan ko ang iyong tulong
for certain matters.
para sa ilang mga bagay.
Now that I'm looking at it,
Ngayong tinitingnan ko ito,
was Blood River's arrival in Tianqi City
ay ang pagdating ng Blood River sa Tianqi City
a move you planned
isang hakbang na iyong pinlano
long ago?
matagal na ang nakalipas?
I cannot plan a move that far ahead.
Hindi ako makapagplano ng isang hakbang na malayo.
I was merely following the flow.
Nakasunod lang ako sa agos.
However, regarding my promise to you,
Gayunpaman, tungkol sa aking pangako sa iyo,
I'll definitely
gagawin ko talaga
keep it.
panatilihin ito.
All right.
Sige.
All those who were struck by the puppet poison
Lahat ng tinamaan ng papet na lason
were people of Tianqi City
ay mga tao ng Tianqi City
who possessed military strength.
na nagtataglay ng lakas militar.
With this leverage,
Gamit ang leverage na ito,
even if I have no control over them,
kahit na wala akong kontrol sa kanila,
they won't dare to act recklessly.
hindi sila mangangahas na kumilos nang walang ingat.
Yong,
Yong,
I'll tell you this one last time.
Sa huling pagkakataon sasabihin ko sa iyo ito.
Once you make this choice,
Kapag nagawa mo na ang pagpipiliang ito,
there's no turning back.
wala nang balikan.
Uncle,
tito,
I never turn back.
Hindi na ako tumalikod.
For all that you see when you turn back
Para sa lahat ng nakikita mo kapag bumalik ka
is unbearable.
ay hindi mabata.
Mother!
Inay!
Mother,
nanay,
are you okay?
okay ka lang?
Why are you still doing such needlework?
Bakit ka pa gumagawa ng ganyang karayom?
I'm fine.
ayos lang ako.
It only pricked my finger. I'm not bleeding.
Tinusok lang nito ang daliri ko. Hindi ako dinudugo.
Look.
Tingnan mo.
Your father loves
Mahal ng iyong ama
the needlework I make.
ang karayom ​​na aking ginagawa.
I made him a belt
Ginawa ko siyang belt
since I had nothing to do.
since wala naman akong gagawin.
And, I made a pair of winter boots for your uncle
At, gumawa ako ng isang pares ng winter boots para sa iyong tiyuhin
and grandfather each.
at lolo bawat isa.
Come, sit here.
Halika, maupo ka rito.
Why are you here today?
Bakit ka nandito ngayon?
Was schoolwork difficult for you?
Mahirap ba para sa iyo ang mga gawain sa paaralan?
Not at all.
Hindi naman.
My teacher even praised me for my intellect.
Pinuri pa ako ng aking guro dahil sa aking talino.
When Father heard about it,
Nang marinig ito ni Ama,
he granted me a set of scholar's tools.
binigyan niya ako ng isang set ng mga gamit ng scholar.
There's no school today.
Walang pasok ngayon.
That's why I came back to visit you.
Kaya naman ako bumalik para bisitahin ka.
Good boy.
Mabuting bata.
Will Father be coming here today?
Pupunta kaya si Papa dito ngayon?
Perhaps.
siguro.
Your Highness,
Kamahalan,
please make a plea on Her Highness's behalf.
mangyaring gumawa ng isang pagsusumamo sa ngalan ng Kanyang Kamahalan.
Now, His Majesty visits Consort Xuan every day.
Ngayon, binibisita ng Kanyang Kamahalan si Consort Xuan araw-araw.
It's been so long since he visited us.
Sobrang tagal na simula nung bumisita siya sa amin.
You're his first child.
Ikaw ang una niyang anak.
His Majesty doted on you the most in the past.
Ang Kanyang Kamahalan ay higit na nagmahal sa iyo noong nakaraan.
- You should... - Diancui!
- Dapat... - Diancui!
That was unnecessary.
Iyon ay hindi kailangan.
Pay no heed to her words.
Huwag pansinin ang kanyang mga salita.
Study well
Mag-aral ng mabuti
and make me proud.
at ipagmalaki ako.
Your Highness!
Kamahalan!
Your Highness, we're in trouble!
Your Highness, may problema kami!
Your Highness,
Kamahalan,
there's something wrong with the Ministry of Revenue's accounts,
may mali sa mga account ng Ministry of Revenue,
which were under Lord Dian's supervision.
na nasa ilalim ng pangangasiwa ni Lord Dian.
His Majesty is enraged.
Galit na galit ang kanyang kamahalan.
He intends to punish him!
Balak niyang parusahan siya!
[Dian's Residence]
[Tirahan ni Dian]
I suppose your father still has a conscience.
May konsensya pa yata ang tatay mo.
He merely ordered your grandfather to retire.
Inutusan lang niya ang lolo mo na magretiro.
Perhaps
siguro
Father was lenient with him
Maluwag sa kanya ang ama
as Mother belonged to the Dian family.
bilang si Inay ay kabilang sa pamilya Dian.
I suppose he wouldn't bother
Ipagpalagay ko hindi siya mag-abala
to finish off a lone stray dog.
para tapusin ang nag-iisang asong gala.
But Yong, don't worry.
Pero Yong, wag kang mag-alala.
I'm joining the military
Sumali ako sa militar
to fork out a new path
upang maghiwalay ng isang bagong landas
for our family.
para sa aming pamilya.
I will become your new source of strength.
Ako ang magiging iyong bagong mapagkukunan ng lakas.
You must look after your mother
Dapat mong alagaan ang iyong ina
in Tianqi.
sa Tianqi.
Yong,
Yong,
you're the only kin
ikaw lang ang kamag-anak
I have.
meron ako.
Uncle, you're also
Kuya, ikaw din
the only blade I can hold
ang tanging talim na hawak ko
without injuring myself.
nang hindi sinasaktan ang sarili ko.
Your Highness,
Kamahalan,
Xuanwu Guardian and the members of Blood River
Xuanwu Guardian at ang mga miyembro ng Blood River
have headed to Doom Abyss together.
magkasamang nagtungo sa Doom Abyss.
Blood River again?
Blood River na naman?
Su Changhe already agreed to
Pumayag na si Su Changhe
join hands with us.
makipagkamay sa amin.
Why is Blood River
Bakit ang Blood River
still obstructing us from executing our plans?
humahadlang pa rin sa atin sa pagpapatupad ng ating mga plano?
Haoyue.
Haoyue.
Go and find Su Changhe.
Pumunta at hanapin si Su Changhe.
If he continues to be on his retreat,
Kung magpapatuloy siya sa kanyang pag-urong,
our cooperation
ang ating pagtutulungan
will be called off.
matatanggal.
By then, we shall
By then, gagawin natin
eradicate
lipulin
every single Blood River member
bawat miyembro ng Blood River
in Tianqi City.
sa Tianqi City.
Yes, Your Highness.
Oo, Kamahalan.
Your Highness.
Kamahalan.
Why don't you send me there?
Bakit hindi mo ako pinapunta doon?
After all, if you trace back to our roots,
Kung tutuusin, kung susuriin mo ang ating pinagmulan,
I suppose I'm a part of them as well.
Sa palagay ko ay bahagi rin ako nila.
That'll do.
Gagawin yan.
Besides that,
Bukod diyan,
try to locate
subukang hanapin
the current hiding spot of Su Muyu and his men.
ang kasalukuyang pinagtataguan ni Su Muyu at ng kanyang mga tauhan.
You may eradicate them
Maaari mong puksain ang mga ito
without notifying Su Changhe
nang hindi nagpapaalam kay Su Changhe
when it's necessary.
kapag ito ay kinakailangan.
How did it go?
Paano ito napunta?
Yu,
Yu,
we've already found out about the secret
nalaman na natin ang sikreto
behind the drugged puppets in Tianqi City.
sa likod ng mga nakadroga na papet sa Tianqi City.
However, our opponents were too strong.
Gayunpaman, ang aming mga kalaban ay masyadong malakas.
We had no choice but to retreat.
Wala kaming choice kundi umatras.
Yumo and Tang Lianyue
Yumo at Tang Lianyue
have already returned to Prince of Langya's Manor to report back.
nakabalik na sa Prince of Langya's Manor para magsumbong.
Su Muyu,
Su Muyu,
we should leave for now.
dapat umalis muna tayo.
The situation in Tianqi City is much more complicated than we thought.
Ang sitwasyon sa Tianqi City ay mas kumplikado kaysa sa naisip namin.
I don't think
hindi ko akalain
this is worth it.
sulit ito.
Xuewei,
Xuewei,
go and ask Changli
tanungin mo si Changli
about Changhe's retreat.
tungkol sa pag-urong ni Changhe.
Yu,
Yu,
do you intend to give up as well?
balak mo din bang sumuko?
I don't want people
Ayoko ng mga tao
to use Blood River as a political tool.
na gamitin ang Blood River bilang kasangkapang pampulitika.
You guys may leave with Miss Bai first.
Pwede muna kayong umalis kasama si Miss Bai.
I'll wait for Changhe's news.
Hihintayin ko ang balita ni Changhe.
We'll return to Blood River
Babalik tayo sa Blood River
after I rendezvous with him.
pagkatapos kong makipagkita sa kanya.
Yu,
Yu,
you're still the same.
pareho ka pa rin.
You don't know how to lie at all.
Hindi ka talaga marunong magsinungaling.
You want us to take Miss Bai with us
Gusto mong isama namin si Miss Bai
while you'll clean up the mess yourself.
habang ikaw mismo ang maglilinis ng kalat.
I can't afford to leave.
Hindi ko kayang umalis.
Miss Bai.
Miss Bai.
Why is that the case?
Bakit ganoon ang kaso?
Tianqi City is facing turmoil
Ang Tianqi City ay nahaharap sa kaguluhan
due to the drugged puppets.
dahil sa mga nakadroga na puppet.
And, the puppet spell was developed by
At, ang puppet spell ay binuo ni
an outcast of Medicine King Valley.
isang outcast ng Medicine King Valley.
Right now, I have the highest seniority among its members.
Sa ngayon, ako ang may pinakamataas na seniority sa mga miyembro nito.
I can't just leave without doing anything.
Hindi ako pwedeng umalis ng walang ginagawa.
But now,
Pero ngayon,
the Patriarch is on a reclusive retreat.
ang Patriarch ay nasa isang reclusive retreat.
Master Su
Master Su
is also heavily wounded.
ay mabigat din ang sugat.
With our strength,
Sa ating lakas,
I'm afraid we won't be able to contribute much
Natatakot ako na hindi tayo makapag-ambag ng malaki
on this battlefield.
sa larangang ito ng digmaan.
Who said so?
Sino nagsabi?
Fadog?
bading?
Fadog.
Fadog.
Uncle Zhe.
Tiyo Zhe.
I'm here for you, my girl.
Nandito ako para sa iyo, aking babae.
Who actually wounded you?
Sino ba talaga ang nanakit sayo?
I'm going to rip him to shreds.
Puputulin ko na siya.
Fadog, you're too late.
Fadog, huli ka na.
Su Muyu
Su Muyu
already avenged me.
naghiganti na sa akin.
You brat.
Ikaw brat.
Good job.
Magandang trabaho.
Your Highness.
Kamahalan.
Ms. Yumo, I've long heard of your name.
Ms. Yumo, matagal ko nang narinig ang pangalan mo.
But this is
Ngunit ito ay
our first encounter.
una naming pagkikita.
Initially, I wanted to see you
Noong una, gusto kitang makita
when Blood River came to Tianqi.
nang dumating ang Blood River sa Tianqi.
It's just that...
Kaya lang...
It's just
ito lang
that Lianyue wasn't around back then.
na wala si Lianyue noon.
Therefore, there was no need to see me.
Samakatuwid, hindi na kailangang makita ako.
Your Highness, you're quite humorous.
Your Highness, medyo nakakatawa ka.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
Thank you, Your Highness.
Salamat, Kamahalan.
I came from the Academy.
Galing ako sa Academy.
Back then, Master told us
Noon, sinabi sa amin ni Master
that being interesting
na pagiging kawili-wili
could attract girls better
mas makakaakit ng mga babae
than being powerful.
kaysa sa pagiging makapangyarihan.
Therefore,
Samakatuwid,
everyone was interesting
lahat ay kawili-wili
in their own way.
sa kanilang sariling paraan.
Lianyue lived with the Tang Clan since young.
Si Lianyue ay nanirahan kasama ang Tang Clan mula pagkabata.
He was
Siya ay
already uninteresting
hindi na kawili-wili
when he got to know us.
nung nakilala niya kami.
And, I couldn't change him
At, hindi ko siya kayang palitan
even after all these years.
kahit na matapos ang lahat ng mga taon na ito.
Therefore, Ms. Yumo,
Samakatuwid, Ms. Yumo,
I wonder
nagtataka ako
what you like about him.
kung ano ang nagustuhan mo sa kanya.
I used to like him.
Dati gusto ko siya.
But now,
Pero ngayon,
I no longer like him.
Hindi ko na siya gusto.
Why is that the case?
Bakit ganoon ang kaso?
He's too timid.
Masyado siyang mahiyain.
I like bold men.
Gusto ko ang matatapang na lalaki.
For example,
Halimbawa,
a valiant man such as yourself, Your Highness.
isang magiting na tao tulad ng iyong sarili, Kamahalan.
Your Highness!
Kamahalan!
Ms. Yumo,
Ms. Yumo,
Lianyue is a good man
Mabuting tao si Lianyue
whom you can entrust yourself to.
kung kanino mo mapagkakatiwalaan ang iyong sarili.
Not me.
hindi ako.
Your Highness, what do you mean?
Kamahalan, ano ang ibig mong sabihin?
It's because among the men I know,
Dahil sa mga lalaking kilala ko,
Lianyue is the only man
Si Lianyue lang ang lalaki
who will not change a single bit
na hindi magbabago kahit kaunti
when he's sure
kapag sigurado na siya
that he can
na kaya niya
provide you
ibigay sa iyo
with a lifetime of happiness,
na may habambuhay na kaligayahan,
unless he dies.
maliban kung siya ay mamatay.
Only then
Saka lang
will he dedicate his true feelings to you.
iaalay ba niya sayo ang tunay niyang nararamdaman.
Other people
ibang tao
cannot do so.
hindi maaaring gawin ito.
Your Highness,
Kamahalan,
this isn't the time for this.
hindi ito ang oras para dito.
Master once told me
Sabi ni Master minsan sa akin
that discussions of relationship
na mga talakayan ng relasyon
are suitable
ay angkop
no matter when we initiate the conversation.
kahit kailan natin simulan ang usapan.
The Imperial Assembly will be held soon.
Ang Imperial Assembly ay gaganapin sa lalong madaling panahon.
But coincidentally, many of the sons of noblemen
Ngunit nagkataon, marami sa mga anak ng mga maharlika
were struck by the puppet poison
ay tinamaan ng papet na lason
at this particular timing.
sa partikular na oras na ito.
It's obvious
halata naman
that First Prince is plotting something.
may binabalak ang Unang Prinsipe na iyon.
And, rumors about you have been circulating
At, kumakalat na ang mga tsismis tungkol sa iyo
around Tianqi City.
sa paligid ng Tianqi City.
I'm sure he's targeting us.
Sigurado akong pinupuntirya niya tayo.
Actually, I think
Actually, sa tingin ko
both have their own merits.
parehong may kanya-kanyang merito.
One of them can express his love at any time.
Ang isa sa kanila ay maaaring magpahayag ng kanyang pagmamahal anumang oras.
He expresses it in a direct
Ipinahayag niya ito nang direkta
and carefree manner.
at walang malasakit na paraan.
Therefore, it's always ferocious
Samakatuwid, ito ay palaging mabangis
at the start.
sa simula.
As for the other one, he only expresses his love
Samantalang ang isa, tanging pagmamahal niya ang ipinapahayag niya
after everything has settled down.
matapos ang lahat ay umayos na.
It always feels a bit too calm.
Ito ay palaging medyo kalmado.
Therefore, the beautiful lady has
Samakatuwid, ang magandang ginang ay may
to endure more hardships.
para magtiis pa ng hirap.
However,
gayunpaman,
Lianyue
Lianyue
is a great man.
ay isang dakilang tao.
Your Highness,
Kamahalan,
what's with the eccentric speech?
anong meron sa sira-sirang pananalita?
It's as if you...
Para kang...
Yumo.
ayos lang.
Do not spout nonsense.
Huwag magbulalas ng walang kapararakan.
You knew what I was going to say, didn't you?
Alam mo naman ang sasabihin ko diba?
If so, how can that be considered nonsense?
Kung gayon, paano ito maituturing na walang kapararakan?
Do you mean
ibig mo bang sabihin
as if I'm telling you my last will?
parang sinasabi ko sayo ang last will ko?
Perhaps
siguro
I am telling you my last will.
Sinasabi ko sa iyo ang aking huling habilin.
Your Highness!
Kamahalan!
Forget it.
Kalimutan mo na.
What did you say again?
Ano nga ulit ang sinabi mo?
You said many sons of noblemen
Sinabi mong maraming anak ng mga maharlika
were struck by the puppet poison.
ay tinamaan ng papet na lason.
Which family do they come from?
Saang pamilya sila nanggaling?
We only managed to identify some of them.
Nakilala lang namin ang ilan sa kanila.
We haven't identified the rest.
Hindi namin natukoy ang iba.
Why did you come back, then?
Bakit ka bumalik, kung ganoon?
Go and find them.
Pumunta at hanapin sila.
Find every single one of them.
Hanapin ang bawat isa sa kanila.
Protect them all.
Protektahan silang lahat.
After that, figure out a way to neutralize the poison.
Pagkatapos nito, mag-isip ng paraan upang ma-neutralize ang lason.
But remember,
Ngunit tandaan,
you must finish these operations
dapat mong tapusin ang mga operasyong ito
as soon as possible.
sa lalong madaling panahon.
If not, things will go south
Kung hindi, ang mga bagay ay pupunta sa timog
when their fathers and brothers gather at Tianqi
nang magtipon ang kanilang mga ama at kapatid sa Tianqi
for the Imperial Assembly.
para sa Imperial Assembly.
Perhaps
siguro
something worse will happen.
may mangyayaring masama.
Understood.
Naintindihan.
Changhe,
Changhe,
are we going to die here?
dito ba tayo mamamatay?
That won't happen.
Hindi mangyayari yun.
I'll surely take you with me
Tiyak na isasama kita
and escape from here.
at tumakas dito.
What about Mother and the rest?
Paano si Inay at ang iba pa?
Can we still rescue them?
Maililigtas pa ba natin sila?
We can.
kaya natin.
Both of us will survive.
Pareho tayong mabubuhay.
Changhe.
Baguhin.
Changli?
Maalikabok?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Changhe,
Changhe,
you should go.
dapat pumunta ka.
Just leave me behind.
Iwan mo na lang ako.
I'm bleeding so much.
Sobrang dumudugo ako.
I don't think I can survive!
Parang hindi ako makakaligtas!
No.
Hindi.
Just go!
go lang!
Go!
Go!
Changhe!
Magbago!
Just go!
go lang!
Just leave me behind!
Iwan mo na lang ako!
Changhe!
Magbago!
Go!
Go!
Changli!
Maalikabok!
Changhe!
Magbago!
This time,
Sa pagkakataong ito,
we're not running away.
hindi kami tumatakas.
Ignorant fool,
Ignorante na tanga,
it seems you have a death wish.
parang may death wish ka.
Who would have the nerve before the King of Hell
Sino ang magkakaroon ng lakas ng loob sa harap ng Hari ng Impiyerno
to make me face death?
para harapin ako ng kamatayan?
Even the King of Hell
Maging ang Hari ng Impiyerno
distances himself from me when he sees me!
lumalayo sa akin kapag nakita niya ako!
Finally.
Sa wakas.
Didn't I already tell you?
Diba nasabi ko na sayo?
Changhe is in a reclusive retreat.
Si Changhe ay nasa isang reclusive retreat.
No one is to enter his chamber.
Walang papasok sa kanyang silid.
In a reclusive retreat?
Sa isang reclusive retreat?
Your Patriarch promises to form an alliance with us.
Nangako ang iyong Patriarch na bubuo ng isang alyansa sa amin.
But he disappeared
Pero nawala siya
after making the deal.
pagkatapos gumawa ng deal.
And, the rest of Blood River
At, ang natitirang bahagi ng Blood River
is obstructing us from executing our plan too.
ay humahadlang din sa atin sa pagpapatupad ng ating plano.
It's all because
Lahat kasi eh
Changhe received a blow from Prince of Langya back then.
Nakatanggap si Changhe ng suntok mula sa Prinsipe ng Langya noon.
He sustained internal injury.
Nagtamo siya ng internal injury.
Could it be...
Pwede bang...
I heard
narinig ko
that every level of the Hell Palm
na ang bawat antas ng Hell Palm
unveils a new world.
nagbubunyag ng bagong mundo.
Once one reaches the ninth level,
Kapag ang isa ay umabot sa ikasiyam na antas,
one can form his own world.
kayang bumuo ng sariling mundo.
This is my first time
First time ko ito
witnessing
pagpapatotoo
a cultivator who has reached the ninth level of Hell Palm.
isang magsasaka na umabot sa ikasiyam na antas ng Impiyernong Palm.
It's you, old man.
Ikaw ito, matanda.
Patriarch of Blood River,
Patriarch ng Blood River,
we have met again.
nagkita na naman tayo.
It seems you guys joined First Prince's faction
Mukhang sumali kayo sa pangkat ng Unang Prinsipe
after leaving Shadow Sect.
pagkatapos umalis sa Shadow Sect.
I knew I had the right mindset back then.
Alam kong tama ang pag-iisip ko noon.
I should've gotten rid of
Dapat pala nag-alis na ako
all my opponents.
lahat ng kalaban ko.
I wonder
nagtataka ako
if Muyu would regret his decision
kung pagsisihan ni Muyu ang kanyang desisyon
if he could see this.
kung makikita niya ito.
If we wish
Kung gusto natin
to remain in Tianqi for a long time,
upang manatili sa Tianqi ng mahabang panahon,
we have to find a worthy master to depend on.
kailangan nating maghanap ng karapat-dapat na panginoon na maaasahan.
His Highness
Kanyang Kamahalan
is quite a good option.
ay isang magandang opsyon.
If not,
Kung hindi,
why would you and I
bakit ikaw at ako
encounter each other
magkasalubong
here?
dito?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Now that the deed is over,
Ngayong tapos na ang gawain,
the Three Families of Tianqi
ang Tatlong Pamilya ng Tianqi
and Blood River
at Ilog ng Dugo
are willing to acknowledge you as the Patriarch.
handang kilalanin ka bilang Patriarch.
Once His Highness ascends the throne,
Kapag ang Kanyang Kamahalan ay umakyat sa trono,
we shall replace
papalitan natin
the current Inner Security Division
ang kasalukuyang Inner Security Division
and walk in the sunlight officially.
at opisyal na lumakad sa sikat ng araw.
Let's go.
Tara na.
It's been quite some time since I last met His Highness.
Medyo matagal na rin simula noong huli kong nakilala ang Kamahalan.
Now that I've reached
Ngayong naabot ko na
the ninth level of Hell Palm,
ang ikasiyam na antas ng Hell Palm,
I wonder who will
Iniisip ko kung sino ang gagawin
be the first
maging una
to have a taste of it.
para matikman ito.
Lianyue was meant to live beneath
Si Lianyue ay sinadya upang manirahan sa ilalim
the open skies of the martial world.
ang bukas na kalangitan ng martial world.
Does one become more talkative
Nagiging mas madaldal ba ang isa
as they accumulate more life experiences?
habang nakakaipon sila ng mas maraming karanasan sa buhay?
You're the same as Sikong Changfeng.
Pareho ka ni Sikong Changfeng.
You two like to express your sentiments
Mahilig kayong magpahayag ng inyong damdamin
while admiring a gorgeous view.
habang hinahangaan ang napakagandang tanawin.
You and I have plucked the same number of flowers and leaves.
Ikaw at ako ay nabunot ng parehong bilang ng mga bulaklak at dahon.
But among your harvest,
Ngunit sa iyong ani,
there are three pieces of peach blossom leaves.
may tatlong piraso ng peach blossom leaves.
Therefore,
Samakatuwid,
you've lost.
natalo ka.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Deliver this message to Sikong Changfeng on my behalf.
Ihatid ang mensaheng ito kay Sikong Changfeng sa ngalan ko.
I'm going to head to Tianqi.
Pupunta ako sa Tianqi.
I'm not sure when I'll return.
Hindi ako sigurado kung kailan ako babalik.
I suppose the life I was leading
Ipagpalagay ko ang buhay na aking pinamumunuan
was too restrained.
ay masyadong pinigilan.
That's why I'm feeling sentimental
Kaya lang nakaramdam ako ng sentimental
now that it has come to this.
ngayong umabot na sa ganito.
I suppose a life like yours
Ipagpalagay ko ang isang buhay tulad ng sa iyo
is great.
ay mahusay.
You lead a carefree life.
Namumuhay ka nang walang pakialam.
Your mother sent you here to protect me in secret.
Pinapunta ka dito ng nanay mo para protektahan ako ng palihim.
Sorry for the trouble.
Sorry sa abala.
So, do you regret the decision you made?
So, nagsisisi ka ba sa ginawa mong desisyon?
If, one day,
Kung isang araw,
you encounter an expert,
nakatagpo ka ng isang eksperto,
and you have a chance to challenge him to a duel,
at may pagkakataon kang hamunin siya sa isang tunggalian,
but you'll fail and won't be able to wield the sword again
ngunit mabibigo ka at hindi ka na muling makakahawak ng espada
if you challenge him.
kung hahamunin mo siya.
Will you regret the fact
Pagsisisihan mo ba ang katotohanan
that you challenged him to a duel?
na hinamon mo siya sa isang tunggalian?
I won't.
hindi ko gagawin.
That is also my answer.
Yan din ang sagot ko.
Life is just like the Peach Blossom Coin
Ang buhay ay parang Peach Blossom Coin
used for divination on Mount Wangcheng.
ginamit para sa panghuhula sa Bundok Wangcheng.
Only one side can face upward.
Isang gilid lamang ang maaaring humarap sa itaas.
If I want to lead a serene life,
Kung gusto kong mamuhay ng matiwasay,
I have to cast away the carefree martial world life.
Kailangan kong iwaksi ang walang pakialam na martial world life.
If you wish to experience peerless swordsmanship,
Kung nais mong makaranas ng walang katulad na espada,
you have to bear the consequences of challenging him.
kailangan mong tiisin ang kahihinatnan ng paghamon sa kanya.
That's frustrating.
Nakakadismaya yan.
What I meant was
Ang ibig kong sabihin ay
I won't lose to him.
Hindi ako magpapatalo sa kanya.
If so,
Kung gayon,
I shall head to Pleasure House first.
Pupunta muna ako sa Pleasure House.
Beauty,
kagandahan,
I'll go and enjoy your performance again when I'm free.
Pupunta ako at i-enjoy muli ang iyong pagganap kapag libre ako.
Sir, I'll surely reserve a good seat
Sir, siguradong magpapareserba ako ng magandang upuan
for you.
para sayo.
Boss.
Boss.
You guys are here as well.
Nandito din pala kayo.
You instructed Patriarch to tell us
Inutusan mo si Patriarch na sabihin sa amin
that we no longer need to be
na hindi na kailangan maging tayo
the masked Twelve Zodiacs.
ang nakamaskara na Twelve Zodiacs.
But fighting by your side
Ngunit lumalaban sa iyong tabi
is something exciting.
ay isang bagay na kapana-panabik.
Therefore,
Samakatuwid,
we've returned.
nakabalik na kami.
Your new blade looks great.
Ang iyong bagong talim ay mukhang mahusay.
I retrieved this from Yellow Springs Pawnshop.
Nakuha ko ito sa Yellow Springs Pawnshop.
It cuts through iron like butter.
Ito ay pumuputol sa bakal na parang mantikilya.
Boss,
Boss,
don't worry.
wag kang mag alala.
Our martial arts
Ang ating martial arts
have improved quite a lot as well.
medyo nag-improve din.
Could we leave Tianqi City right now
Maaari ba tayong umalis sa Tianqi City ngayon din
if we didn't listen to that lass?
kung hindi natin pinakinggan ang babaeng iyon?
If it's possible,
Kung pwede lang,
Uncle Zhe, I hope you can take Miss Bai with you.
Tiyo Zhe, sana maisama mo si Miss Bai.
As for the affairs of Tianqi City,
Tungkol sa mga gawain ng Tianqi City,
allow Changhe and me to deal with them.
payagan mo kami ni Changhe na harapin sila.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
I don't think it'll work.
Sa tingin ko hindi ito gagana.
Look at your current state.
Tingnan ang iyong kasalukuyang estado.
What do you think you can do?
Ano sa tingin mo ang magagawa mo?
If you don't want your body
Kung ayaw mo sa katawan mo
to be riddled with holes, just like mine,
na puno ng mga butas, tulad ng sa akin,
the best way is for you
ang pinakamahusay na paraan ay para sa iyo
to stop using martial arts
itigil ang paggamit ng martial arts
and rest and recuperate under my daughter's care
at magpahinga at magpagaling sa ilalim ng pangangalaga ng aking anak na babae
for a few months.
sa loob ng ilang buwan.
Only then will you be able to recover completely.
Saka ka lang makakabawi ng lubusan.
I'll try to recover as soon as possible.
Susubukan kong makabawi sa lalong madaling panahon.
Uncle Zhe, please don't worry.
Tiyo Zhe, mangyaring huwag mag-alala.
How could I?
Paano ako?
You and I suffered the same type of injury.
Ikaw at ako ay dumanas ng parehong uri ng pinsala.
I could tell this at first glance.
Masasabi ko ito sa unang tingin.
The current you is...
Ang kasalukuyang ikaw ay...
If a breeze were to come right now,
Kung darating ang simoy ng hangin ngayon,
you'll dissipate like
magwawala ka na parang
the incense smoke.
ang usok ng insenso.
Uncle Zhe, not only did you survive,
Tiyo Zhe, hindi ka lang nakaligtas,
but you also retained
pero pinanatili mo rin
your reign as the top martial artist of Su family.
ang iyong paghahari bilang nangungunang martial artist ng pamilya Su.
I know this better than you.
Mas alam ko ito kaysa sa iyo.
If the current me
Kung ang kasalukuyang ako
has to fight with my all,
kailangan kong ipaglaban ang lahat,
if I have to fight with someone on equal terms as I,
kung kailangan kong makipag-away sa isang tao sa kapantay ko,
I'll surely die from it.
Siguradong mamamatay ako nito.
That's the consequence of the grave injury
Iyan ang kinahinatnan ng matinding pinsala
I sustained back then.
Sinusuportahan ko noon.
Even Xin Baicao
Pati si Xin Baicao
won't be able to treat my condition.
ay hindi magagamot ang aking kalagayan.
I wish
sana
to entrust my daughter to you in the future.
upang ipagkatiwala ang aking anak na babae sa iyo sa hinaharap.
Therefore, I don't want you to end up like me.
Kaya ayokong mapunta ka sa katulad ko.
Uncle Zhe.
Tiyo Zhe.
I have my own plans.
May sarili akong plano.
My foot!
Ang paa ko!
Your final plan
Ang iyong huling plano
is to forfeit your own life.
ay ang isuko ang iyong sariling buhay.
If she gets together with someone like you,
Kung makakasama niya ang isang tulad mo,
she'll become a widow in the end.
magiging balo siya sa huli.
But I suppose we don't have a choice.
Ngunit sa palagay ko wala tayong pagpipilian.
That's the person you are.
Iyan ang tao mo.
That's why you're Su Muyu.
Kaya ikaw si Su Muyu.
Since both you and my daughter
Dahil pareho kayo ng anak ko
have already decided,
nakapagdesisyon na,
let me
hayaan mo ako
do you a favor.
may pabor ka ba.
Uncle Zhe, you mustn't.
Tiyo Zhe, hindi dapat.
Why not?
Bakit hindi?
If you use this art,
Kung gagamitin mo ang sining na ito,
you'll receive a serious backlash!
makakatanggap ka ng seryosong backlash!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I won't die yet.
hindi pa ako mamamatay.
I'll live on
mabubuhay ako
so that I can look after my daughter.
para maalagaan ko ang anak ko.
Su Muyu.
Su Muyu.
You don't have a choice.
Wala kang choice.
You have to accept my zhenqi.
Kailangan mong tanggapin ang aking zhenqi.
If not, I'll die
Kung hindi, mamamatay ako
from exhausting all of my zhenqi.
mula sa pagkaubos ng lahat ng aking zhenqi.
Su Muyu,
Su Muyu,
once you overcome this ordeal,
kapag nalampasan mo ang pagsubok na ito,
you should leave the martial world.
dapat umalis ka na sa martial world.
Leave the martial world?
Umalis sa martial world?
For example,
Halimbawa,
you can return to Nan'an City.
maaari kang bumalik sa Nan'an City.
You can be a medical apprentice for the rest of your life.
Maaari kang maging isang medikal na apprentice sa buong buhay mo.
You can help my daughter
Maaari mong tulungan ang aking anak na babae
to sell,
magbenta,
crush,
crush,
and brew herbs.
at magtimpla ng mga halamang gamot.
Once the sun sets,
Sa sandaling lumubog ang araw,
you can make a bowl
maaari kang gumawa ng isang mangkok
of terrible noodles for her.
ng kahila-hilakbot na pansit para sa kanya.
After that, my daughter
Pagkatapos nito, ang aking anak na babae
will reprimand you
papagalitan ka
while she finishes the noodles.
habang tinatapos niya ang pansit.
You will
gagawin mo
feel embarrassed over it.
makaramdam ng kahihiyan dito.
The next morning,
Kinaumagahan,
you'll go and buy osmanthus cakes for her.
pupunta ka at bumili ng osmanthus cake para sa kanya.
Don't you think
Hindi mo ba naisip
that's pretty nice?
maganda yan?
I can't just make terrible noodles for her
Hindi ako pwedeng gumawa ng nakakatakot na pansit para sa kanya
for the rest of my life.
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
I'm sure you like it as well.
Sigurado akong gusto mo rin ito.
I can live in Nan'an City.
Maaari akong manirahan sa Nan'an City.
I can lead a peaceful life there.
Maaari akong mamuhay ng matiwasay doon.
But what about the members of Blood River?
Ngunit paano ang mga miyembro ng Blood River?
If they are allowed to roam free across the martial world,
Kung sila ay pinapayagang gumala nang malaya sa buong mundo ng militar,
they'll eventually die
sila ay mamamatay sa huli
where no one can find them.
kung saan walang makakahanap sa kanila.
You're a responsible man.
Isa kang responsableng tao.
Uncle Zhe, I believe
Tiyo Zhe, naniniwala ako
that you were once a responsible man as well.
na dati ka ring responsableng tao.
After all, you're the former Kui.
Kung tutuusin, ikaw ang dating Kui.
And, you're from the main family.
At, ikaw ay mula sa pangunahing pamilya.
You were supposed to inherit the title of Patriarch.
Ikaw ay dapat na magmana ng titulo ng Patriarch.
I guess so.
I guess so.
Back then,
Noon,
I had lofty aspirations.
Nagkaroon ako ng matayog na hangarin.
I merely wanted
Gusto ko lang
to make my name known throughout the world.
upang ipakilala ang aking pangalan sa buong mundo.
I wanted to fight for the world's number one title.
Nais kong ipaglaban ang numero unong titulo sa mundo.
What happened after that?
Anong nangyari pagkatapos nun?
After that,
pagkatapos noon,
I found love.
Nakahanap ako ng pag-ibig.
Since then, I have only wished
Simula noon, nagwish na lang ako
to leave the martial world
na umalis sa martial world
and lead a secluded life with her.
at humantong sa isang liblib na buhay kasama siya.
Blood River,
Ilog ng dugo,
and the martial world,
at ang martial world,
none of them was as enticing as
wala sa kanila ang kasing-engganyo
watching a sky full of stars with her.
pinagmamasdan ang langit na puno ng mga bituin kasama siya.
You're inferior
Inferior ka
to me.
sa akin.
It seems like
parang
I'm the best man
Ako ang pinakamagandang lalaki
in the world.
sa mundo.
Fadog,
Fadog,
what are you doing?
anong ginagawa mo
This should be the Divine-Demon Nirvana Art.
Ito dapat ang Divine-Demon Nirvana Art.
Rumor has it
May tsismis
that when one
na kapag isa
has sustained grave injuries,
ay nagtamo ng matinding pinsala,
they can exchange their life for another.
kaya nilang ipagpalit ang kanilang buhay sa iba.
Although it has been modified,
Bagaman ito ay binago,
and the user won't die from it,
at ang gumagamit ay hindi mamamatay mula dito,
the user
ang gumagamit
will receive a serious backlash.
ay makakatanggap ng malubhang backlash.
Uncle Zhe has truly given his all
Tunay na ibinigay ni Tiyo Zhe ang kanyang lahat
for Su Muyu's sake.
Para sa kapakanan ni Su Muyu.
I heard that Tianqi City hasn't been peaceful
Narinig ko na ang Tianqi City ay hindi naging mapayapa
recently.
kamakailan lang.
Assassins attacked Flying Tiger General's Residence at night.
Sinalakay ng mga Assassin ang Flying Tiger General's Residence sa gabi.
It was quite the commotion.
Ito ay medyo ang kaguluhan.
Dian Ye?
Dian Ye?
Who has he offended?
Sino ang nasaktan niya?
I have
meron ako
no idea.
Wala akong ideya.
I think
sa tingin ko
it's some martial artists.
ito ay ilang mga martial artist.
Martial artists, huh?
Mga martial artist, ha?
If that's the case,
Kung ganoon nga,
shouldn't we ask Ruofeng about it?
hindi ba dapat tanungin natin si Ruofeng tungkol dito?
It seems those martial artists
Parang mga martial artists yan
are Prince of Langya's acquaintances.
ay ang mga kakilala ni Prinsipe ng Langya.
Martial artists like them
Gusto sila ng mga martial artist
actually dared to attack a general
talagang naglakas-loob na umatake sa isang heneral
in Tianqi, huh?
sa Tianqi, ha?
They're too bold for their own good.
Masyado silang matapang para sa kanilang kapakanan.
Relay my order to Dian Ye.
Relay my order to Dian Ye.
I'm granting him permission
Binibigyan ko siya ng permiso
to conduct a citywide manhunt for the assassins.
upang magsagawa ng paghahanap sa buong lungsod para sa mga assassin.
He can dispatch as many of the elite troops under him.
Maaari niyang ipadala ang kasing dami ng mga piling tropang nasa ilalim niya.
Yes, Your Majesty.
Oo, Kamahalan.
Now, I've reached the ninth level
Ngayon, naabot ko na ang ika-siyam na antas
of Hell Palm.
ng Hell Palm.
It feels as if the vast world
Parang ang lawak ng mundo
is but the size of my palm now.
ang laki na ng palad ko ngayon.
By the way, old man,
Siya nga pala, matandang lalaki,
were you unable
hindi mo ba kaya
to reach the ninth level of Hell Palm
upang maabot ang ikasiyam na antas ng Hell Palm
even after all these years?
kahit na matapos ang lahat ng mga taon na ito?
The Hell Palm the Three Families of Tianqi practices
Ang Impiyernong Palaspas ng Tatlong Pamilya ng Tianqi ay nagsasanay
is different from the one
ay iba sa isa
you guys are practicing.
nagsasanay na kayo.
The arts and manuals we have
Ang mga sining at manwal na mayroon tayo
are incomplete.
ay hindi kumpleto.
We can only reach the eighth level at most.
Maaari lamang nating maabot ang ikawalong antas sa pinakamaraming.
Even if you and I were on the same level,
Kahit na ikaw at ako ay nasa parehong antas,
I will be inferior to you.
Magiging inferior ako sayo.
I see.
nakikita ko.
I thought
naisip ko
you were merely ungifted.
ikaw ay hindi nababahala.
I suppose that's correct as well.
Ipagpalagay ko na tama rin.
But Patriarch,
Ngunit Patriarch,
do you know why
alam mo ba kung bakit
the Three Families of Tianqi
ang Tatlong Pamilya ng Tianqi
only have incomplete arts
mayroon lamang hindi kumpletong sining
and manuals?
at mga manwal?
Please tell me about it.
Mangyaring sabihin sa akin ang tungkol dito.
It's because Hell Palm
Ito ay dahil sa Hell Palm
is a sinister art.
ay isang masamang sining.
Those who reach the highest level
Ang mga umabot sa pinakamataas na antas
will receive a serious backlash.
ay makakatanggap ng malubhang backlash.
Therefore, the manuals
Samakatuwid, ang mga manwal
we had in Tianqi City
nagkaroon kami sa Tianqi City
were modified.
ay binago.
We cannot utilize
Hindi natin magagamit
all of their power.
lahat ng kanilang kapangyarihan.
As for those in Blood River,
Para naman sa mga nasa Blood River,
the original copy was kept within your organization
ang orihinal na kopya ay itinago sa loob ng iyong organisasyon
in order to seek out more power.
upang maghanap ng higit na kapangyarihan.
Long time no see,
Matagal nang hindi nagkita,
Patriarch.
Patriarch.
Do you know
alam mo ba
what happened when you were away
anong nangyari nung wala ka
on your reclusive retreat?
sa iyong reclusive retreat?
I heard that my friends at Blood River
Narinig ko yun mga kaibigan ko sa Blood River
almost died.
muntik nang mamatay.
The head of Su family almost died as well.
Halos mamatay din ang padre de pamilya Su.
As for He-Yu Clinic,
Para sa He-Yu Clinic,
it was almost leveled overnight.
halos mapantayan na ito magdamag.
Do you guys know
Alam niyo ba guys
that I'm furious right now?
na galit na galit ako ngayon?
It's all because you all were messing around.
Ang lahat ng ito ay dahil lahat kayo ay nagkakagulo.
Messing around?
Nagkakagulo?
Sir Zhuo Qing,
Sir Zhuo Qing,
say, what if I mess around
sabihin mo, paano kung magulo ako
and kill the prince in front of me
at patayin ang prinsipe sa harapan ko
with one blow?
sa isang suntok?
Will you be able to stop me?
Maari mo ba akong pigilan?
Such audacity!
Ang ganyang katapangan!
If it were the past version of you,
Kung ito ang nakaraang bersyon mo,
there was no way you could achieve that.
walang paraan para makamit mo iyon.
However, if it's the current you we're talking about,
Gayunpaman, kung ito ang kasalukuyang pinag-uusapan natin,
there's a 50% chance
may 50% chance
you'll be able to take Yong's life.
kaya mong kunin ang buhay ni Yong.
Should I give it a try?
Dapat ko bang subukan ito?
♪Like fate, winding with the tide♪
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
♪Who can ford this river of night?♪
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
♪Through joy and sorrow♪
???Sa saya at kalungkutan???
♪Still I can't let go♪
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
♪My heart no longer my own♪
???Hindi na sa akin ang puso ko???
♪No one can escape from love♪
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
♪How many hidden feelings♪
???Ilang hidden feelings???
♪Sink in silence deep?♪
???Malalim ang katahimikan????
♪Searching through the endless nights♪
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
♪Shadows crossing shadows♪
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
♪Ask not when I shall return♪
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
♪Who can ford this river of night?♪
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
♪Through joy and sorrow♪
???Sa saya at kalungkutan???
♪Still I can't let go♪
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
♪My heart no longer my own♪
???Hindi na sa akin ang puso ko???
♪No one can escape from love♪
???Walang makakatakas sa pag-ibig???